---
title: 'IOS相关笔记' # 左侧标题
sidemenu: true # 左侧菜单
order: 1 # 排序
---

## IPAD安装UTM



### UUDUMP下载镜像

### 安装IPA签名问题

> 包括：自签、开发者签、企业签名

isgin.ren 910071770

- 自签


- 开发者签（一年）

1. 当你找到签名服务商做超级签名的时候，不少无良的签名服务商很有可能会对你隐瞒超级签名证书的真实时间。

2. 很多无良的签名服务商因为证书可以人为删除给你做的超级签名的证书，只要这些签名服务商删除证书后，你就不能继续使用了。

3. 如果是使用的境外号或者调查号做的签名，能够使用1个月已是万幸，这种账号一般也会在一周内遭遇封禁。

超级签名因为是个人账户，苹果官方对个人ID下载次数是有所限制的，每个账户一年的下载上限是100次。而企业签名一般情况下都是1万次下载，有的是无限制下载。

开发者签名也叫超级签名，是指由开发者自己签名的签名包，这种签名包可以被开发者自己使用，也可以被其他开发者使用。

告别企业签名丢失的麻烦，并帮助您稳定地提高客户保留率。

- 企业签名（按月或者年）

就是由企业证书打出来或者重签出来的ipa包，无需上架到App Store就可以安装到手机上，但需要在“设置”->"通用"->" 设备管理"验证，多一步操作，有用户学习成本。
其次目前封号也比较严重，且掉签频率偏高，掉签后，APP就打不开了。
企业签还分为圈内、圈外。圈内、圈外只是市场上客户的通俗区分证书稳定性的叫法，圈外就是企签超稳版，圈外使用的证书都是市场上很少有流通的证书，稳定性最好；圈内就是企签稳定版，稳定性稍差一些，价格便宜，性价比高；还有共享版，这是最不稳定的。
  
一般都是按月收费的，企业签名的主要优势就在于它不限制下载数量，用起来比较划算。不过上面也有提过，企业签名是有三种类型的，不同的企业签名价格是不一样的，如果追求稳定性高的话，价格自然也会高一些。

分别是共享版企业签名，稳定版企业签名和超稳版企业签名，共享版企业签名稳定性很差，随时都有掉签的风险，另外两种稳定性会比较好，稳定性和价格是成正比的。

企业签名之所以会出现频繁掉签的原因主要有以下三点，第一点就是一本企业证书上签名了大量的应用，或者装机量过大，这样很容易被系统检测到，被查出有违规操作，那么证书被撤回也就是分分钟的事。第二点就是证书签名的应用中有违规的应用被举报，有些个人或小工作室不管签名应用的类型，什么都给进行企业签名，所以如果其中存在违规应用被举报，那么企业证书也会被吊销。第三点是证书自身，企业签名后的应用在证书到期后，就是不能使用了。

企业签名用户在下载完成后，需要手动打开设置，对企业证书添加信任。

- TF签

就是通过TestFlight 下载app，是官方认可的分发模式，但需要提交app审核。审核通过后就可以通过TestFlight对外分发，而且下载到手机上的APP就算APP的tf版本无效了也继续使用。

TF签名是受苹果官方认可的内测方式，只要用户不卸载，一直都不会掉签。

每个下载链接最多安装10000台设备，链接有效期最长为90天。
TF签名只需要用户下载Testflight软件，不需要添加信任证书。


## iphone越狱


Futurerestore 刷机降级等

futurerestore刷机非常强大，允许平刷当前的系统版本，也允许降级iOS的系统版本。当然以前的前提是保存了有效SHSH2文件。SHSH是苹果刷机的验证加密文件，用来与苹果刷机服务器进行握手通讯，如果是有效匹配，而且当前SEP安全处理器兼容的话，就允许刷机，否则刷机终止。


https://dkxuanye.cn/?p=2186



preferenceloader


